اللهم تقبَّلنا
بجميلِ هُداك أعِنّا
يا ذا الأسماءِ الحُسنى
أُلطف ربي بهذا القلب
لولاكَ لما كُنّا نَدعوك وما آمنّا
نُحسنُ بك ربي الظنَّ
فاستخدِمنا لك يا رب
استخدِمنا لك يا رب
هل من سائلٍ فأعطيَهُ
يسألُنا الله
سبحانهُ تعالى ما أكرمهُ
جلَّ في عُلاه
سبحان الله
نسألُك هُدانا ... هُدانا
فاقبلْ مولانا ... مولانا
يا من تَسمعُنا و ترانا
استخدِمنا لك يا رب
اللهم تقبَّلنا
بجميلِ هُداك أعِنّا
يا ذا الأسماءِ الحُسنى
أُلطف ربي بهذا القلب
لولاكَ لما كُنّا نَدعوك وما آمنّا
نُحسنُ بك ربي الظنَّ
فاستخدِمنا لك يا رب
استخدِمنا لك يا رب
تمّمتُ دعائي لك ربي
قائلا آمين
لا ريبَ أنك الواحدُ يا مُجيبي
لا سواكَ يُعين
قلتُها بيقين
نسألُك هُدانا ... هُدانا
فاقبلْ مولانا ... مولانا
يا من تَسمعُنا و ترانا
استخدِمنا لك يا رب
اللهم تقبَّلنا
بجميلِ هُداك أعِنّا
يا ذا الأسماءِ الحُسنى
أُلطف ربي بهذا القلب
لولاكَ لما كُنّا نَدعوك وما آمنّا
نُحسنُ بك ربي الظنَّ
فاستخدِمنا لك يا رب
استخدِمنا لك يا رب